---
title: Changelog du 09/06/2024 (2.1.0)
description: Mise à jour du 9 Juin 2024 de l'application E-bou, l'encyclopédie DOFUS la plus complète sur Discord.
---
# Recette
- Un bouton est désormais disponible si la recette dispose d'au moins une condition, il permet d'afficher (ou de masquer) les différentes conditions de la recette.
  - De ce fait, l'ensemble des boutons relatif à la commande "Craft" sont désactivés.
- Lorsque les conditions sont affichées, les données relatives sont correctement ajoutées dans le second menu déroulant.
- L'ordre des boutons a été réorganisé, et certains ont changé de couleur lorsqu'il s'agit d'un bouton renvoyant vers une page différente de l'actuelle.
- Le texte de chacun des types de conditions est désormais correctement mis au singulier si une seule condition est présente.

Pour informations, il existe 3 conditions différentes sur les recettes: 
  - Condition de visibilité (empêche de voir la recette si la condition n'est pas remplie.)
  - Condition de craft (empêche de fabriquer l'objet si la condition n'est pas remplie.)
  - Condition de réalisation (empêche de fabriquer l'objet si la condition n'est pas remplie.)
# Donjon
- Les cartes de donjons sont désormais triées dans l'ordre de leur apparition dans le donjon.
- Le bouton pour afficher les succès liés aux gardiens présents dans le donjon n'est affiché que si la carte actuelle est la carte d'entrée du donjon.
# Compagnon
- Correction de la méthode permettant le calcul des caractéristiques. Le calcul était incorrect dans certains cas.
# Item
- Le texte "Condition" est correctement mis au singulier si une seule condition est présente.
# Altération
- Le texte "Condition" est correctement mis au singulier si une seule condition est présente.
# Système de pagination
- Dans certains cas sur les paginations, il arrivait que l'index de la page sélectionnée ne soit pas un multiple de 0 ou un nombre rond, ce souci est désormais corrigé, et une pagination ne peux plus retourner une page complètement vide.
