---
title: Changelog du 15/06/2024 (2.2.0)
description: Mise à jour du 15 juin 2024 de l'application E-bou, l'encyclopédie DOFUS la plus complète sur Discord.
---
### Challenge
- Il est désormais possible de consulter les différents challenges disponibles en jeu à l'aide de la commande `challenge`.
- Plusieurs commandes sont disponibles :
  - `challenge nom` : Permet de rechercher un challenge par son nom ou par son identifiant. Si aucun challenge n'est sélectionné, retour une pagination contenant l'ensemble des challenges incluant la recherche.
  - `challenge categorie` : Permet de retourner une pagination contenant l'ensemble des challenges présent dans une catégorie donnée.
  - `challenge tous` : Permet de retourner une pagination contenant l'ensemble des challenges disponibles en jeu, du plus récent au plus ancien.
- Sur la page d'un challenge, est disponible : 
  - la description.
  - L'image (s'adapte au type de challenge, "challenge classique" ou "challenge de succès").
  - La catégorie.
  - Les conditions de complétion.
  - Les conditions d'activation.
    - Pour le moment, ces dernières sont affichées en brut, les conditions de challenges étant particulièrement longues à traduire, cela arrivera petit à petit.
  - Les challenges incompatibles. Un menu déroulant est disponible pour sélectionner les challenges incompatibles.
  - Les monstres affectés par le challenge. Un menu déroulant est disponible pour sélectionner les monstres affectés par le challenge.
  - Les sorts liés aux challenges. Un menu déroulant est disponible pour sélectionner les sorts.
- L'ensemble des fonctionnalités de l'application faisant mention à un challenge l'ajoutent désormais dans un menu déroulant.
### Global
- Optimisation globale des performances de l'application. Le temps de réponse à une interaction est réduit d'environ 50ms.
- Si le contenu total d'un message fait plus de **12465** caractères (en incluant les différents boutons et menus déroulants), alors, le contenu des composants sera tronqué afin de ne plus dépasser cette limitation (qui n'est absolument pas mentionnée dans la documentation de Discord ^^^).
  - Cela pouvait produire une erreur sur certains sorts complexes, principalement les nouveaux sorts de l'Écaflip, dans ce cas-là, le message ne s'envoyais jamais.
### Sort
- Depuis l'introduction des compagnons, un souci de performance était présent sur la génération des messages de sort, ce souci est désormais corrigé.
  - Pour le contexte, la recherche de compagnon lié au sort actuel utilisait une méthode de recherche qui demandait plusieurs requêtes, désormais, la donnée nécessaire est générée automatiquement lors d'une mise à jour de DOFUS.
### Condition
- Dans les conditions d'obtention, l'événement nécessaire à l'obtention des différents objets liés à l'événement en jeu "Game Of Crowns" affiche désormais le nom de l'événement et non plus son identifiant.

### Changelog du 09/06/2024 au 15/06/2024
Plusieurs légères mises à jour ont été réalisées depuis le 9 juin, sans pour autant être annoncées. Voici un résumé de ces dernières mises à jour.
### Almanax/News/Tweets
- Il est désormais possible de configurer l'envoi de message automatique dans des canaux dit "Forums".
- Lorsqu'un utilisateur utilise l'application en tant qu'Application utilisateur, et essaie de configurer l'envoi de messages sur un serveur sur lequel l'application n'est pas présente, un message est envoyé pour inviter l'utilisateur à ajouter l'application sur le serveur.
- Sur l'Almanax, lorsque le message est édité (à l'aide du menu déroulant), et qu'il s'agit d'un Almanax automatique, le bonus est de nouveau affiché dans la langue du message, et non plus dans la langue utilisée lorsque l'Almanax a été mis en cache pour la première fois sur l'instance actuelle.
### Configuration
- Sur la commande `configuration serveur informations`, l'état des canaux enregistrés est désormais affiché à l'aide des émojis ✅ et ❌. Cela permet de savoir si l'application dispose des permissions nécessaires pour envoyer des messages dans ces canaux.
### À propos
- Ajout d'un lien vers les [CGU](/app/cgu) et la [Politique de confidentialité](/app/privacy) de l'application.
# Item
- Le prix de revente à un PNJ est désormais formaté en fonction de la langue actuelle.

