---
title: Changelog du 30/07/2024 (2.3.20)
description: Mise à jour du 30 juillet 2024 de l'application E-bou, l'encyclopédie DOFUS la plus complète sur Discord.
---
### **__Carte__**
Début d'ajout des fonctionnalités liés aux cartes, pour le moment aucune commande n'est disponible, mais les fonctionnalités sont disponibles depuis certaines autres fonctionnalités.
- Si une carte est une carte de donjon, des boutons seront disponibles pour aller vers chacune des pages des donjons présents sur cette carte.
- Si une carte est une carte de Kolizéum (tournoi), un bouton sera disponible pour aller vers la page de la commande "Kolizéum " de cette carte.
- Si une carte est une carte de maison (intérieure ou extérieure), des boutons seront disponibles pour aller vers chacune des pages des maisons présentes sur cette carte.
### **__Donjon__**
- Un bouton est ajouté permettant d'aller vers la page de la carte actuelle.
### **__Maison__**
- Un bouton est ajouté permettant d'aller vers la page de la carte actuelle.
### **__Kolizeum__**
- Un bouton est ajouté permettant d'aller vers la page de la carte actuelle.
### **__Quête__**
- Les objectifs de quêtes ajoutent désormais la carte mentionnée dans le menu déroulant.
### **__Condition__**
- Les conditions ajoutent désormais la carte mentionnée dans le menu déroulant.
- Correction d'une erreur sur les conditions de succès.
### **__Prochainement__**
- Ajout de la commande **carte** avec les options :
  - coordonnées
  - nom (id)
  - toutes
  - sous-zone nom (id)
  - sous-zone toutes
- Les effets qui mentionnent une carte ajouteront la carte dans le menu déroulant.
- Ajout de certains détails sur les cartes (possibilités activées/désactivées sur la carte, nombre de cellules utilisables ...)
  - **Les transitions et boutons permettant le déplacement ne seront pas ajoutés avant DOFUS 3 (Unity)**