---
title: Changelog du 02/08/2024 (2.4.0)
description: Mise à jour du 02 aout 2024 de l'application E-bou, l'encyclopédie DOFUS la plus complète sur Discord.
---
### Carte
- Les commandes suivantes sont ajoutées:
  - carte coordonnées
  - carte nom (id)
  - carte toutes
  - carte sous-zone nom (id)
  - carte sous-zone toutes
- Chacune des commandes affiche une pagination si la recherche inclue plus d'1 résultat.
- Sur les paginations, des émojis sont affichés lorsque :
  - La carte est une carte de donjon.
  - La carte est dans une maison ou possède des maisons.
  - La carte est une carte d'havre-sac.
  - La carte dispose d'un enclos public. (pas possible de tag les privés pour le moment)
  - La carte est une carte de Kolizéum. (ne s'affiche que sur les cartes de l'instance A)
- Sur la page d'une carte, lorsqu'il s'agit d'une carte de donjon, le nom du donjon est affiché.
- Sur la page d'une carte, lorsque des maisons sont présentes dessus, leur nom, taille, quantité de coffres et prix par défaut sont affichés.
- Un mode avancée est ajouté, il permet de voir les capacités qui sont activées et désactivées sur la carte. (utilisation de pierre d'âme, possibilité d'échanges, etc...)
### Effets
- L'ensemble des effets qui mentionnent une carte l'ajoutent dans le menu déroulant.
### Conditions
- Certaines conditions n'ajoutaient pas la carte dans le menu déroulant, c'est corrigé.
### PNJ
- Sur la paginations des cartes de PNJ, la carte est ajoutée dans le menu déroulant.
### Quêtes
- Les cartes où se lancent la quêtes sont ajoutées dans le menu déroulant.