---
title: Changelog du 13/10/2024 (2.6.4)
description: Mise à jour du 13 octobre 2024 du Bot Discord E-bou, l'encyclopédie DOFUS la plus complète sur Discord.
---

### Général
- L'icône du Kama est désormais celle de DOFUS 3.
- L'icône de l'expérience est désormais celle de DOFUS 3.
### Almanax Mensuel
- Lorsque plus d'un personnage est sélectionné, les ressources pour un seul personnage ne sont plus affichées.
- Un bouton est ajouté pour permettre de modifier le nombre de personnage en entrant un nombre plutôt que de devoir cliquer plusieurs fois sur les boutons + et -. A terme, les boutons + et - seront supprimés.
- Les quantités de kamas par semaine/mois sont désormais uniquement affichées pour le nombre de personnages actuels.
  - L'intégration a été améliorée pour prendre moins de place.
- Sur l'affichage par jour, chaque jour est désormais correctement séparé des autres et le texte "liste (suite)" ne peux plus être affiché en plein milieu des informations d'un jour.
- Sur l'affichage par jour avec bonus, le saut de ligne entre le type de bonus et la description du bonus est supprimée.
- Sur l'affichage par items, 20 items sont tout le temps affichés.
### Monstres
- Sur les caractéristiques avancées d'un monstre :
  - Les nombres sont désormais formatés en fonction de la langue courante.
  - Les icônes de caractéristiques utilisent désormais toutes leur version DOFUS 3.
### Panoplies
- Il est désormais possible de recherche une panoplie à l'aide d'un nom d'item. 
  - Exemple : Je tape "bois de la liche" ça me retourne la panoplie "Reliques de l'Aurore Pourpre". Il est toujours possible de rechercher une panoplie à l'aide de son nom ou de son identifiant.
### Challenges
- Il est désormais possible de rechercher un challenge à l'aide du nom d'un des monstres qui est affecté.
 - Exemple : Je tape "Vortex" ça me retourne tous les challenges qui ont le Vortex dans sa liste de monstres. Il est toujours possible de rechercher un challenge à l'aide de son nom ou de son identifiant.